Tarefa 1
Return to: Avaliações
Multiplicação de dois números em uma base b qualquer com uma quantidade arbitrária de dígitos.

Multiplicação padrão
Multiplicação Karatsuba
A implementação deve ser recursiva (para ambas multiplicações).

O programa, contendo ambas funções, pode ser feito em Python, C, C++, Java, Pascal ou Fortran.

Acompanhando o programa (fonte e executável), deve haver um relatório, descrevendo o programa e fazendo uma simulação para diversos tamanhos de entrada diferente numa escala linear (p. ex. com crescimento de 10 em 10 dígitos) e numa escala exponencial (p. ex. com quantidade de dígitos variando de 1, 2, 4, 8, 16, 32, ...). A comparação deve ser feita quanto à quantidade de operações multiplicações elementares e quanto ao tempo de execução (em segundos).

A entrega deve ser feita através de um arquivo compactado (.zip) incluindo o programa e o relatório.